Ознакомься с индикатором https://www.tradingview.com/script/WhBzgfDu-Machine-Learning-Lorentzian-Classification/.

Я хочу чтобы ты помог мне написать бектестер для данного индикатора локально на языке python. То есть мне нужно будет получать данные с биржи, например свечные значения OHLCV, передавать их индикатору и перебирать значения для поиска наилучшей комбинации параметров.
То есть необходимо будет проводить бектест с разными настройками, чтобы выявить наилучший конфиг для каждой пары. Пусть даже это будет длиться очень долго. Я готов дать вводные данные: например статичные параметры, которые менять не нужно, и динамические параметры, которые бот будет иметь возможность перебирать. У динамических параметров можно задать диапазон, чтобы перебор не был бесконечным.

Статичные вводные данные:

1. Все визуальные параметры. Лучше их вообще исключить - отображать визуально ничего не придется.
2. Max bars back: 5000
3. Параметры индикаторов: RSI (ParameterA = 12, parameter B = 1), WT (ParameterA = 10, parameter B = 11), CCI (ParameterA = 22, parameter B = 1), ADX (ParameterA = 22, parameter B = 2), fast RSI (ParameterA = 8, parameter B = 1)
4. Таймфрейм: 1, 15, 60, 240 (укажу что-то одно)
5. Название пары

Динамические вводные параметры:

1. Neighbors count: 8-20 с шагом 1
2. Use volatility filter: true или false
3. Use regtime filter: true или false (threshold статичен: -1)
4. Use EMA filter: true или false (значение периода EMA статично: 120)
5. Use SMA filter: true или false  (значение периода SMA статично: 120)
6. Use ADX filter: true или false (threshold статичен: 20)
7. Kernel lookback window и kernel relative weighting: 8-40 с шагом 2
8. Kernel regression level: 25-50 с шагом 2
9. Kernel smoothing lag: true или false (значение статично: 2)

Результатом вычислений будет отдача статистики:
- название пары
- winrate в %
- количество сделок и сколько из них закрылось по тейку и стопу (если это возможно)
- WL ratio

Для начала не пиши код, а ответь на вопросы:
1. Проверь мои вводные данные. Всё ли понятно? Все ли значения мы можем получить? Какие исторические данные нужно забрать с биржи, чтобы получить их? Не забудь перебрать все параметры. Для получения данных с биржи я предлагаю использовать библиотеку ccxt, если она позволяет получать нужно количество бар с выбранного таймфрейма.
2. Для подсчета статистики в индикаторе используются 2 варианта: Default Exits и Dynamic Exits. В чем их разница? Как они вычисляются?
3. Подскажи что каждый из динамических параметров значит? На что они влияют и как сильно?